“啊——好冷好冷。”

在寒风中缩着身子快步走着。天气开始降温，已经是不能只穿一件外套出门的季节了。

今天在外面工作拖了很久，不过回程的电车还在。为了先暖暖身体，我溜进了路边的便利店。

“欢迎光临——“

伴随着店员毫无感情的问候，温暖的空气扑面而来，让人心情舒畅。与此同时，我突然感到肚子空空。这么说来，今天从早上开始还什么都没吃。

“……顺便去买便当吧。”

拿起篮子，随便把饮料啊便当啊扔进去。家附近也有这家连锁便利店。一年过去了，我都能背下来店里都有哪些商品。



“……啊，对了，这东西也用完了。”

我离开食品区，走到杂货区，拿起一个小包装盒。没有这个就做不了那种事了。

“还好还好……”

就这样走向收银台。我把购物篮放在空着的收银台上，却不见店员。看起来是在后厨的样子。虽然很麻烦，但还是打了个招呼。

“有人在吗？”

“来了—”

伴随着漫不经心的回答，传来啪嗒啪嗒的脚步声，看来是听到了。

店员从后厨推开门进来，映入我眼中的面孔——



“……小特？……”

“……训练员，先生？”

——与我曾经的学生的面容重叠在了一起。



“小特……是你吗？”

“……嗯，是的……”

没有错。

几年前她还是特雷森学园的学生，而我正是她的训练员。从地方来的元气满满的漂亮孩子，朴素而又天真烂漫，这是她给我的印象。

经典赛季，她首次参加重赏(G2弥生赏)便取得了胜利，然后……胜利女神就离她远去，从那之后她再也没有获得过一场胜利，最终隐退，毕业。

离开学园的那天她泣不成声，却仍然用一如既往的美丽的笑容面对着我。



“……好久不见啊。”

但是，眼前的她早已不副当年纯情可爱的模样。曾经光滑柔顺的头发变得干巴巴的，原本整齐的三股辫现在草草绑在脑后打了个结。肌肤的状态也绝对称不上好，能看到黑眼圈。

最重要的是眼睛。那时候那双闪闪发光，让周围人都为之着迷，吸引了无数星探的眼睛。

现在变得黑暗、深沉、忧郁。



“第一次在这里见面啊，你在这里工作吗？”

“……啊，嗯嗯。”

我呆呆地看着不停扫描商品条形码的特别周，动作娴熟老练，看来她在便利店工作的时间很长。

“便当要加热下吗?”

“……不用了，谢谢。”

“训练员先生……啊，[原]训练员先生，您现在还从事这份工作吗？”

“嗯，是来为了最近要参赛的孩子来开一个会。小……特别周在这里工作了很久吗？”

“呼呼，和以前一样叫我小特就行哦。我在这里也就只有几个月而已，之前在不少地方都工作过。”

她终于对我露出了微笑。但不是当时那种摄人心魄的微笑，而是饱经风霜，尝遍辛酸之后，露出的那种疲惫的微笑。



趁着对话的功夫，她把东西装进塑料袋，我也付了钱。眨眼之间邂逅的时间就过去了。

“多谢。有机会的话，再见哦，训练员先生。”

“啊，啊……嗯，再见。”

默默地拿起塑料袋离开。自动门打开，我又被放逐到寒冷的空气中。想快点去车站取暖。但是脚步丝毫没有加快。

她说”有机会的话“就好了，但今天的工作是临时性质的，能来到这里也是偶然，我大概不会再来这家离平时生活圈子很远的便利店了。

也就是说，不会再有机会了。

我用力拽住自己的头发，心乱如麻。曾经的学生，天真烂漫的她。为什么，为什么会这样？

有个声音在我的内心回响。

”你又要弃她而去吗？“



“欢迎光……诶，训练员？”

我从自动门半开的缝隙中钻进来，上气不接下气地趴在柜台上。虽然想快点发出声音，但喉咙因久违的全力冲刺而吸入冰冷空气变得干巴巴的。

“怎、怎么了？忘记买什么了吗?”

“…………小特，”

“啊，我在！”

我抬起低着的头，认真地看着她。她被我的气势吓了一跳，挺直了背。仿佛又回到了彼此身为训练员和担当马娘的时候。不知为何，我有种怀念的感觉。

“……今天几点下班?”



“吓了我一跳呢！”

“对不起……”

在那之后过了1小时，我和小特两人一起走进车站前的连锁居酒屋。

“突然间跑回来，气势汹汹地瞪着我说:‘……小特！’……真是的……”

“没有这样夸张吧……我只是急着要回来找你……”

“你知道我跟店长解释当时的事情有多麻烦吗？他还问我你是不是可疑人物！”

“不好意思……”

一只手拿着啤酒杯，一边安抚着稍微有点生气的她，一边吃着烧鸟串。

结果买的便当浪费了，算了，明天再吃也可以吧。

看着她咕咚咕咚地喝着啤酒，虽然知道她在北海道长大，但却从未见过她在现役时期喝酒的样子。

她的酒量好大啊。又意识到自己曾经负责的学生已经长大了，不由得感到有些寂寞。



“……然后呢？为什么突然跑回来请我吃饭？”

她把见底的啤酒杯“咚”的一声放在桌上，开始追问我之前的可疑行径。我也端起啤酒杯喝了口，才开口问道，

“……小特毕业后都发生了什么事呢？”

“……要听吗?”

“嗯……我想听听。”



不知不觉，她的故事也讲到了结尾。她又用那对黑暗、深沉、忧郁的双瞳注视着我，死心般的笑了。

“你看，不是到处都有像我这样的事情吗？因为无法取胜所以隐退，既没能融入社会，也回不去老家，就这么在城市里漂泊的马娘。和新闻特辑里看到的一样。”

我无言以对。担当马娘从特雷森学院毕业后，她之后的人生就与训练员没有一丝一毫关系了。

也有那种为担当马娘找工作，或是干脆和担当结婚的训练员，但她隐退的时候，我还是个新人训练员，正为了我负责的团队而忙得焦头烂额，根本无暇顾及她以后的人生。

她把空空的酒杯放在桌子上，转头看着我。

“训练员先生，你会同情我吗?”



“训练员一定很同情我吧?因为训练员一直很温柔，很努力，很关心我。训练员现在一定也认为是自己的错吧?”

的确如此。我到现在还常常在想，之前究竟是哪里出了错，要怎样做才能不让她像现在这样如此狼狈。但这只是逃避现实而已。这种妄想，除了能够给充满罪恶感的我带来些许安慰，其他的什么也解决不了。

“但是，这不是训练员的错哦。引退毕业后，我又变回了普通的女孩子了，但我并没有任何后悔的地方。倒不如说，我很感谢训练员哦？”

感谢?为什么会感谢我？

拿下弥生赏，剑指经典三冠，本应有着光明未来的她，就这样被尚未成熟的我，毁掉了一切——

我到底有什么值得感谢的地方呢？



“我直到现在还会想起那些事情，想起在特雷森学园度过的每一天，想起与训练员先生齐心协力努力的日子，想起和那些既是朋友又是对手的马娘们的竞争，想起那些日常的点点滴滴，闪闪发光又难以忘怀，也许那个时候就是我最闪耀的日子。”

她抬起头闭上了眼睛，那姿势仿佛还在特雷森学园的时候，站在跑道上感受着迎面吹来的风一样。

“没有那段日子的话，我不可能坚持到现在。正因为有那段日子，现在我才能继续努力。对给予我那段美好回忆的训练员，我非常感谢哦。”

然后，特别周的脸上露出了微笑，是那段时间，我再熟悉不过的那种微笑。

“所以，请不要哭啦，训练员。”



水滴吧嗒吧嗒地落在桌子上，自己不知何时已经流下了眼泪。

“谢谢你，训练员。”

她不知何时来到我身边，搂住了我的肩膀。

已经停不下来了。我不顾其他客人的异样目光，压抑着呜咽声不停地哭泣。



“……对不起，小特。”

“啊，训练员又在道歉了。这可不行哦?”

“……谢谢。”

她把手帕借给了不停吸着鼻子的我。我擦去眼角的泪痕，一个成熟的男人被一个女人——而且还是原来的学生——看到了哭泣的样子，一想到此，我的脸开始发烫了。

“我还是第一次看到男性哭的样子，好可爱啊。”

“不要嘲笑我了……”

“呼呼，你真的是这么想的吗?”

纯真无邪的笑容又出现了。

心脏久违地跳了一下。这种不习惯的感觉，让我不得不移开视线。



“对了，训练员您有时间吗?”

“啊，没事的。只要赶上末班车就行了。”

看了看手表。末班车还早着呢。

“不过你不跟你太太联系不要紧吗?这么晚还不联系，会被怀疑有外遇的吧?”

说着，她恶作剧般地笑了。我本想也一笑了之，但胸口传来的刺痛让我的表情变成了苦笑。她稍稍睁大了眼睛，好像是明白了什么。

“……难道说，训练员……”

“……嗯。一年前，我和她离婚了。”

没有什么复杂的理由。我忙着工作，顾不上家庭，妻子难以忍受这种生活，最后我们一拍两散。

前妻现在已经再婚了，她们开始交往的时间应该是在我们离婚之前，不过我已经无所谓了。

她恍惚地听着我说起我的故事。

“是吗，原来如此……”



“诶，那你当时在便利店买的那个东西?”

“在便利店?”

“啊，就是那个……”

说着，她有点不好意思地用手指比划出一个正方形，恰好和我在便利店补充的必需品的包装的大小一样。

“啊——那个……那个……”

“……是要和别人一起用吗？”

“啊，没有。”

“是吗……太好了……不过，那为什么要买呢?”

她目不转睛的盯着我。

训练员的工作很辛苦，被工作弄得焦头烂额的我就更不用说了，根本不可能有什么邂逅。

看来只能实话实说了。

“啊，那个……是一个人做的时候用的。”



“咦……是特意要戴上的吗?”

“嗯……你们马娘的鼻子不是很灵吗?所以男性训练员的第一堂课上，老师都会提到，做那种事的时候一定要戴上，不然只要稍微沾到身上就会被闻出来。”

“哦哦……原来如此……这样的话……”

“什么?”

“没，没什么！”

然后就是漫无目的的闲聊，关于特别周的同期生，关于我现在负责的担当马娘之类的。不过，她兴致勃勃地问起我有关“必需品”和“一个人做”的事情的时候，我确实很焦急。没想到，那个时候纯洁天真的她，现在讲起黄段子也是得心应手。时间的流逝真可怕啊。

我多少想办法搪塞过去了，但她似乎还是有些不满。



“呐，训练员，我对那个时候还有点怀念呢。”

酒喝的差不多了，话也说得差不多了。她把胳膊肘支在桌子上，端着放着杏仁汽水的玻璃杯，低声说。

“怀念，是对比赛吗?”

“嘛，对比赛……有一点吧。我也想赢，想让训练员因我而开心，不过受伤之后就没法接着奔跑了，也是没办法的吧……啊，这种事情我们刚刚已经聊了好几次对吗？别再提这些让人难过的过去了吧。”

小特用手指画着圈圈。似乎不再想旧事重提的样子。

那你怀念的是什么呢?我用眼神问道，她像是下定了什么决心似的说了起来。

“我怀念的是那个时候的自己。那个时候的我是个胆小鬼，连迈出第一步的勇气都没有，是个什么都做不了的小孩子。”

“是吗?我感觉小特无论发生什么事都不会气馁，一直很努力。”

“啊，是说比赛吗？不过比赛什么的，都已经过去了呢。”

虽然不太明白，但她似乎理解了我想说什么。



“总而言之，我还是怀念着过去，至今也无法前进。训练员，我们能在这里相见也是一种缘分。这份怀念，可以拜托你帮忙解决吗?”

我不太能理解什么是“帮忙解决”，但我明白，对过去的留恋，也只能让过去的人来消解。未竟的愿望，后悔的事情……无论是哪种情况，既然她这么请求了，我就没有理由拒绝。

“如果我可以的话。”

“……谢谢。”

“那么，我要做什么呢?”

“训练员，”

坐在我旁边的她轻轻靠在我的肩膀上。她的双手包住了我的右手。然后，她在我耳边低语。

“我家离这里很近……可以拜托你，去我家吗?”



两个人挽着胳膊走到了她家——离车站步行10分钟左右。有铁质外楼梯的昭和建筑风格的公寓。房租很便宜，她一边开门一边笑着说。

我先一步踏进了玄关。房间阴暗寒冷。想到她一直独自生活在这里，我的心又有些刺痛。正弯下腰想解开不习惯穿的皮鞋鞋带时，突然从背后被抱住了。

“训练员，”

她紧紧地抱住了我的胸口。背后传来哐当一声，防盗门将光线和声音隔绝在了室外，玄关变得黑暗又寂静。

在一片寂静中，传来她的声音。

“训练员，我一直很喜欢你，直到现在，也一直很喜欢。”

听得见。也感觉得到。从背后传来的温暖。

咚，咚，咚，那是比自己稍快一些的心跳声。



“我知道训练员不喜欢我，但是，就今晚，今晚就好。”

后脑勺受到了轻微的冲击，脖子上感受到了发梢的触感。心脏跳得更剧烈了。

“可以和我在一起吗?”

倒也不是意料之外。从在居酒屋她靠过来的时候开始，不，应该说是更早以前，从负责她的时候开始，我就有那种感觉了。她开朗活泼，对谁都很温柔，也受到大家的喜欢。对我也是如此，但是在活泼和温柔之外，好像还有某种特殊的心意。当时我以为是错觉——也许这是她和训练员的相处之道吧。

但现在她亲口说出来了，我松了一口气。为什么我会因为被她喜欢而感到安心，激动呢？

——把这种心情传达给她吧。



我把她紧紧抱住我的手臂握住，慢慢解开。然后站起身，面对着她。她的双眼看起来就像马上要哭出来一样，但还是饱含决心地凝视着我，就像在说”不抱我我就不回去“似的。

不知为何，我突然觉得很可爱，摸了摸她的脸颊。目瞪口呆的她也很可爱。

啊，事到如今才意识到，我对她其实是这样的感觉。

“抱歉，我做不到。”

她的泪水充满了双眸，眉头紧缩起来。啊，不要露出那么悲伤的表情。你果然还是适合那时阳光般的笑容。

“我做不到的是‘今晚’，我只能做到‘每一天’。”

“我也喜欢你，小特。”



回想起来，应该是从最初的相遇开始吧。还是新人训练员的我被她闪闪发亮的眼睛吸引，向她发出了热情的邀请。虽然也有被她的末脚吸引了的原因，但我想那一定是一见钟情。

但我无法区分对她的感情是恋爱还是期待。我误以为这是训练员对担当马娘的热情。所以，我把“被她吸引了”的想法封印起来，强迫自己和普通人恋爱。

毫无疑问的，离婚也是理所当然的。

在外面偶然见到她的时候，我坐立不安的心态，和想要做些什么的感觉，一切都源于这份感情。

不过，一个成年人又怎么可能从过去那种关系中意识到恋爱的感情呢？

更何况，如果当时就意识到这种感情的话，我和她，训练员和马娘，大人和小孩子，大概会引发不小的风波吧。

虽然这份未能传达的感情使她沉溺于对过去的怀念，这点我很对不起她，但我觉得我和她的关系，从现在开始是最好的。

不然的话，我也会犹豫要不要抱紧她吧。



我抱着她，将我的感受和心情讲述给她，她的反应很有趣。时而慌张地挥动手臂，时而拍着我的背，时而害羞地把脸埋在我的肩膀上。

现在，她的眼睛依旧充满着泪水，脸上却终于绽放出了笑容。我决定向她传达我的想法。

“小特，不，特别周。请和我交往吧。”

泪水终于从她的眼中滑落，浸湿了脸颊。

“嗯。在下不才，以后也请您多多指教。”

我擦干了她的脸颊，把脸凑近她。她也闭上了眼睛。

和她的第一次接吻，充斥着杏仁汽水的香味。



阳光从青空中倾泻而下，照亮了房间，微波炉发出嗡嗡的旋转声。

结果我们一觉睡到中午，午饭就吃昨天买的便当吧。

“便当热好了，开饭吧！”

我拿着两人份的便当和一次性筷子，朝着简朴的餐桌走去，她理所当然地坐在我旁边。这种距离感让我心里咯噔一下，就像是初恋一般的感觉。

“训练员，您的工作没问题吗?”

“今天休息，没关系的。小特今天也去便利店吗?”

她把宽大的卫衣像连衣裙一样披在身上，里面穿着我借给她的运动衫。

“嗯，傍晚去……我打算辞职了。”

“辞职?”



“在便利店打工赚不了多少钱，工作量又大，很不划算。而且还会被店长性骚扰，因此我本来也打算辞职，现在正好。”

“……店长的性骚扰?”

她挥舞着一次性筷子，若无其事地说着话。

“虽然没有身体接触，但会说‘特别周你这样的马娘在风俗店工作的话会更赚钱吧？如果有的话告诉我店名，我会去点你。’之类的话。”

“现在就辞职，就今天，马上。”

“训练员，你刚才的表情好可怕……”



“辞掉打工之后你打算做什么？要重新找工作吗?”

“嗯……我想先搬到训练员家去住。”

“……我家?”

我有点始料未及。

“我现在住的这里离车站和商店街都很近，其实很方便……但我还是想和训练员一起住。”

“所以，突然搬到我家来什么的……”

“给训练员先生添麻烦了吗?”

面前的她眉毛低垂，伤心地看着我。回到了从前的她，表情也变得鲜活丰富了起来。

而我，似乎对她的这种表情毫无抵抗力。这可绝对不能告诉她。



“……不，完全没问题。我先把房间收拾一下。”

“多谢！我也来帮忙！”

“不不，还是我来吧。”

“啊，你一定是想先把那些H的东西收拾起来吧！我不会让你这么做的！这次我就要揭露训练员的癖好!”

“饶了我吧！”

吵吵嚷嚷，热闹的声音在阳光明媚的房间里扩散开来。就像当年的训练室一样。但并非一切都是“那时”的样子。因为在这里的，是我和她的“现在”。



“训练员先生，”

打闹完之后，我躺在地上，她把脸贴在我胸前小声嘀咕到。我低头一看，她也在向我微笑。

“我爱你哦。”

是充满心意的爱的语言，她就是这种直来直去的说话方式。

我摸了摸她的头。

“我也爱你。”

只要是和她在一起，哪里都可以去，什么都做得到。这种心情，就像我第一次看到她在赛道上奔跑的时候一样。和她在一起，我觉得自己又开始前进了。

