————正文————



京都赛马场，地下通道。

在耀眼的光芒和满溢的欢呼声中，一位马娘现身了。

湿润的深红眼瞳，因泪水与汗水而湿透的脸，因疲惫而踉跄的脚步。

即便如此，她的身姿仍如充满骄傲与气度的女王一般。



"训练员先生，您看到了吗……！我、我做到了……！"

"啊……我一直看着呢，干得好，干得漂亮，往昔……！"



发现我的她，带着激动的表情朝我跑来。

我的担当——同时，也是获得三后冠的荣耀的马娘，爱如往昔。

她像撞过来一般，用力抱住了我。

而我也紧紧回抱住她。

今天是我们两人共同赢得能青史留名的荣誉的日子，这种程度是可以被允许的吧。

片刻后，她仍保持着拥抱的姿势，用怯生生的声音说道：



"……那个，训练员先生，我可以提两个请求吗？"

"……怎么了？"

"回到休息室后，能听我一个愿望吗？"

"嗯，没问题，只要我能做到的……那另一个是？"

"那个，啊"



这样说着，往昔加大了环在我背后的手臂的力量。

然后将脸和身体更用力地贴到我的身上，小声呢喃着。



"……请再让我保持这样一会儿。"



◇



"所以，刚才说的愿望是？"



回到休息室，比赛的兴奋感终于开始消退了。

对着同样逐渐恢复到平常的状态的往昔，我问出了刚才的话。

因为来到休息室后虽然聊了些关于比赛的话，但还没提及『愿望』。

她对我的话猛地竖起耳朵，开始显得坐立不安。



"那个……就是……"



往昔一边语塞，一边进行了一次深呼吸。

不久，她带着下定决心的表情，将正面转向我。

在这压迫感十足的气氛中，我也不由自主挺直了背脊。

几秒钟的寂静，尽管只是短暂的时间，却让人感到漫长的沉默。



"………………我想接吻。"



然后，从往昔的口中，发出了像是挤出来的一样的微弱的声音。

那声音异常清晰地传来，但我一时无法理解。

我从未想过她会提出这种请求，甚至我在想她是不是搞错了什么。

然而，看着脸被染成红色，微微颤抖的她，这疑问就瞬间消失了。



"……和我？"



连自己都觉得很蠢的问题。

往昔听到这个问题，无言地轻轻点了点头。

我和她之间再度陷入沉默。



————应该拒绝，理性是这样判断的。



为了往昔的未来，为了我们的未来，这种行为，至少现在，绝对不应该发生。

虽然她已经获得了三重后冠，但她仍是个前途无量的孩子。

作为大人，作为她的训练员，此刻应该狠下心来教训她。

但同时，另一个念头浮现了。



————担当马娘的『愿望』，可以否定吗？



三后冠马娘。

往昔达成的是今后将被载入史册的伟业。

对她来说、对我来说，一直都想实现的『梦想』。

实现了这个的她，拼命说出的『愿望』，就是刚才的那句话。

与她让我见证的『梦想』相比，简直是微不足道的、可爱的、小小的『愿望』。

那么，连这都不能为她实现，我还能为她做什么？



"……明白了。"

"……真的可以吗？"

"可以哦，往昔。如果你觉得我这种人就行的话，多少次都——"

"…………不对。"

"诶？"

"我只想要训练员先生，只想要您。"



往昔开心地微笑着，轻飘飘地朝我跑来。

来到眼前后，双手缓缓捧起了我的脸。

柔软、温暖、小小的手掌，温柔地包裹住我的脸颊。

她凝视着我————突然，僵住了。



"往昔？"



她睁大湿润的眼睛，脸颊染上朱红。

偶尔移开视线，扭扭捏捏地不知所措。

最后，她露出困扰的表情瞥了我一眼，用几乎要消失的声音说：



"……请闭上眼睛。"

"啊、好。"

"还有，头，稍微低一点。"



我按照她说的那样，闭上眼睛，稍微低下头。

于是，虽然很慢，但是我能感觉到往昔的气息越来越近了。

同时，因为视觉封闭而敏锐的感官，捕捉到了她。

混在汗水中漂浮着的，像花一样的味道。

震动鼓膜，略有粗暴的呼吸声。



————然后，是触及嘴唇的甜蜜柔软的触感。



那是一瞬间发生的事情。

这确实称得上是亲吻，仅仅发生在一瞬间的，彼此嘴唇相重叠的行为。

没有声音，转瞬即逝，因为结束得太快，甚至让人怀疑这是否真的发生过。

为了确认这一点，我战战兢兢地睁开眼。



"呵呵"



眼前，是往昔用手掩着嘴的脸。

她幸福地眯着眼，眉梢幸福地垂下，耳朵和尾巴欢快地晃动。

然后，她放下手，露出松弛的嘴角，编织出了语言。



"我们，接吻了呢？"



◇



如果到此为止的话，那就可以说只是个酸甜的故事。



◇



在秋华赏后，过去了一段时间。

为不让三后冠成为往昔的终点，我们重新努力投入了训练。

她的状态极佳，今后也一定会继续展现出很棒的奔跑吧。



"下午好，训练员先生。"

"……啊，下午好往昔。今天休息，不训练呢。"

"是的，我知道……只是有个小小的『愿望』。"

"……这样啊"



又来了，我在心里想。

但对着笑嘻嘻地看起来心情很好的往昔，绝对不能说这样的话。

她迈着轻快的步伐向我走来，站在我的正对面。

然后闭上眼睛，微微仰起了头。



"还可以再拜托您一次吗？"



往昔用食指轻点自己的嘴唇。

自那次以后————她开始定期索吻。

在训练员室或我的家里，在这些外人看不到的地方。

但已经接受了一次，而且看到了她显而易见的喜悦，所以无法拒绝。

每次接吻之间的间隔越来越短，时间却越来越长。

即便如此也不能停止，一直拖到今天。



"……好，我明白了。"



表面装作平静，尾巴却甩个不停的往昔。

不忍辜负这样充满期待的身姿，我今天也点头同意了。

于是，她用力地晃动着耳朵，微微嘟起嘴唇。

顺带一提，她最近的兴趣是被我夺走嘴唇。



想感受训练员先生的热情，她是这样说的。



我一边轻轻地叹气，一边把自己的脸靠近她的脸。

她那可爱又美丽的脸庞近在咫尺，甜美而舒适的味道萦绕鼻尖。



"啾……嗯……"



发出声音，把嘴唇紧紧地重叠。

从轻触开始，反复啄吻。

就这样，心跳加速，体温升高，大脑充满甜蜜的刺激。

她似乎也是一样，眼看着眉梢垂了下来。



"哈……啾……训练员……先生……"



往昔漏出甜腻的喘息。

不知不觉间，她的手掌和我的手掌紧紧地合在一起。

每次接吻，都会一根一根地慢慢地缠绕手指，变成了所谓的恋人式牵手。

这也是她要求的，每次出门时都要做的，她最喜欢的牵手方式

————此刻，这也是进入下一阶段的信号。



我微微张嘴。

于是，往昔也轻启唇瓣，含住我的下唇轻咬。

彼此的吐息从嘴角漏出，而品尝到的彼此的吐息，也让呼吸愈发急促。

眼神迷离的她，将舌尖探入我嘴唇的背面。

一阵战栗的快感窜过脊背。



"……呵呵♪"



似乎是满意我的反应，往昔笑着，一口气将舌头深深纠缠在一起。

虽然很激烈，但却像是在引导我的舌头一样的，妖艳的动作。

一瞬间就被削减了理性，回过神时，我也像追逐着她一样交缠舌头。

啪嗒啪嗒的，淫靡的水声中，彼此的唾液浓厚地交融在一起。

"啾……嗯……哈啊……啾……"

小而甜美的声音，让往昔的脸上愈发荡漾。



我的神经也被暴力的快感侵袭。

……总觉得很怀念初吻的时候。

那时候只是唇瓣相触一下就满足了。

如今，却有了不知从哪里学来的这样的技巧。



已经到了我无法忍受的程度了。



我拼命维系即将崩断的理性————做出了决定。



◇



"接吻，禁止了。"

"……………………………………哈？"



往昔露出完全无法理解他在说什么的表情。

不知道是不是终于理解了语言的含义，她愕然，脸色煞白。

然后，抱着像是抓住垂到地狱之底的蛛丝般的气势，向我靠近。



"……训练员先生，您在开玩笑吗？不知不觉间到了四月了？"

"很遗憾，我是认真的，现在连新年都没到呢，往昔。"

"啊、为什么……！？为什么要剥夺我的人生的乐趣呢……！？"

"……果然，我觉得这样还是不好。"

"事到如今才！？不、不要！禁止的话，唯独禁止绝对不行……！"



往昔的正论刺如胸口。

……“因为我的理性快到极限了”，这样的话绝对不可能说。

面对半哭着要求撤回决定的她，我只能不断拒绝。

最终的结果。



"……………………我明白了。"



往昔苦涩地点头，带着完全不理解，非常不情愿的表情。

虽然心很痛，但这是为了她，也为了我。

她垂头丧气地按住胸口，小声地问。



"那个，训练员先生，除了嘴唇以外的吻，您能够接受吗？"

"……呃、嗯——"



我抱着胳膊，发出沉吟。

我知道不应该接受。

但是，过于束缚她也很可怜，本来她也没不是做了什么坏事。

这只是为了实现了我的『梦想』的她，我为她实现的『愿望』。



"…………如果一周一次的话。"

"训练员先生……！"



往昔的脸如花朵般绽放。

看着她的表情，我也再次露出了笑容。

————完全没意识到自己正在重蹈覆辙。



"……那么，现在可以吗？"



说着，往昔静静向我伸出左手的手背。

既然答应了，我坦率地握住了她的手。

小巧、白皙、光滑的手。

我在那光滑的皮肤上轻轻贴上嘴唇。

一瞬间的吻，我马上放开嘴唇，松掉了她的手。

她目不转睛地盯着被我吻过的手背，然后。



"……啾"



缓缓地，将自己的唇覆了上去。



◇



每周一次的吻，又开始逐渐过激了。

最开始是手背和手掌，但不久之后，就到了耳朵、脖在、脸颊、额头，越来越危险。

尽管如此，总比舌吻要好，过着还算和谐的日子。

至少，在我看来是这样的。



"那个，训练员先生，能占用您一点时间吗？"



训练结束后，如黄金般光耀的黄昏时分。

收拾完器材后，往昔拽了拽我的衣角。

脸颊仰起，眼眸湿润，呼吸微乱。

虽说是训练后，但这样子有点奇怪。我皱眉问道。



"……可以，但没事吧？"

"嗯，没问题，很快就好……那么，请来这边。"



说完，往昔匆匆地走了过去。

从走路的姿态来看，似乎没什么异常，也看不出哪里受伤的样子。

她不会向我隐瞒异常情况，都会如实报告，所以应该不是在掩饰伤势。

也许是心理作用吧，我一边歪着头疑惑，一边跟上了她。



"被带到一个相当奇怪的地方来了呢。"



被带去的，是位于学院边缘的训练器材仓库里。

虽然感觉不到人的气息，但在外面的远处，能听到其他学生的谈笑声，就是这样的地方。

……或许，她是有什么不方便在别人面前说的事情吧。







"嗯，这里很合适，而且我也——已经忍耐到极限了。"



说完，往昔回头。

鲜红的双眼灼灼发亮，嘴角扭曲，满面潮红。

一眼就察觉到了她的异常，但为时已晚。



后背传来轻微的冲击。

等我反应过来，我的身体已经被按在仓库的墙上。



"哈啊……哈啊……"



往昔一边如野兽般粗暴地喘着起，一边一动不动地盯着我。

双手合十，手指缠绕，被紧紧地压制住，无法抵抗，也无法动弹。



我慌忙开口，想制止她的行动。



"往……唔！？"



就在我正要开口的瞬间，往昔的嘴唇突然堵了上来。

不仅如此，她还强硬地将舌头侵入，蛮横地纠缠上来。

这已经近乎是"贪婪"的行为了。

往昔忘情地交缠着舌头，混合着彼此的唾液，反复重叠着双唇。



紧贴的她，柔软身体的触感。

浓郁得令人窒息的，她甜美的芳香。

在口腔内肆虐的，她舌头与唾液的滋味。

震动着鼓膜的，她急促的喘息与淫靡的水声。

近在眼前的，她完全融化般的荡漾的表情。

所有的感官，都被她漫长而深重的吻所蹂躏。

就像大脑被直接刺激一样，理性被一点点地抽离。



"嗯啾...啊呜...噗哈"



当我几乎窒息，意识开始模糊时，往昔的脸终于离开了。

彼此的唇角间，拉出一道晶莹的唾液桥。

看着奄奄一息的我，她露出充满幸福感的恍惚表情。

随后，她瞥了我一眼，嘴角勾起一抹笑意。

那表情简直像是────发现了猎物的肉食野兽。



"......之前欠下的份，我要好好、好好地享用呢，训练员先生"