「吶吶，训练员，周末和我一起约会吧？我们好久没去约会了」

「嗯？啊………这个周末有点」



最近，感觉训练员好冷淡



这不是单纯的臆测，而是有根据的，接近于确信的感觉



我感觉现在训练员和我之间，有着一种之前从未有过的心灵上的距离



「哼……最近训练员是不是有点太冷淡了？」

「欸，有这回事吗……只是工作太忙了吧」

「真的吗？难道不是因为嫌我麻烦，所以才随便应付一下吗？」

「怎么可能啊，会忙到这种地步都是为了帝王妳啊……那我怎么可能会对本人随便应付呢」

「哼—————」



唉，我也不想为难训练员………既然本人这么说的话，那我也只能相信了

而且，实际上训练员也确实很忙，我只需要坚持训练，然后在比赛中取得成绩就好

但训练员才是一切的终点！好像也不是这样，只是每次都需要办些什么手续或安排训练清单，看起来确实没什么余裕



正因如此，我才希望训练员能好好的喘口气，毕竟他可是今后要陪伴我一生的拐杖啊，一定得好好保养才行吧？要是不小心被磨损了我也会很为难的



而且………要说我完全没有其他方面的企图的话，那肯定是骗人的



「那么下次什么时候有空呢？」

「嗯……下次有空的日子……」



训练员为了准确回答我的问题，用自己的手机打开了日历，似乎是要确认最近的安排



然后在那一瞬间，我看到了



下周，以及下下周的周末

全都打上了勾



这很奇怪吧

因为训练员不是说『工作很忙』吗？一般来讲会因为要在周日工作就在日历上特地打个勾吗？

事实上，哪怕周末或节假日来到训练员室，最近训练员也常常不在，我原本还以为是在家工作了呢，怎么可能会为了这种事特别勾起来？

另外每次比赛前去观察赛场都是我陪着去的，应该是不会一个人跑去



难道……是不能对我提起的事情？

有什么别的要做的事？



嗯……已经全都填满了啊，一个月之后的话应该可以」

「一个月后～？Foo——这样真的好吗？居然让这么可爱的担当等那么久，帝王大人要抗议了哦～～」

「对，对不起……最近真的很忙，还请原谅」

「………一个月之后就能跟我出去玩了吧？绝对，绝对约好了哦_

「嗯，我答应你，趁这个机会妳可以先想想有什么想去的地方」

「太太太太好啦———！要去哪里好呢～～？」



在兴奋之余的余光下，我看见训练员做了个松了口气的动作

刚才的对话让他安心了

这样的话，果然他有什么在隐瞒着我

现在的话，我就饶了你吧，毕竟训练员也有自己的私生活嘛



只是，只是………

被他如此明显的撒谎……我有些寂寞



———————————————————————



「对不起……今天还是不行……」

「………为什么」

「就是，那个……有急事」

「哼………」



今天是训练员和我约好出去玩的日子

从一个月前我就已经决定好在这天出门了

我明明十分期待的



「真的……对不起………」



为什么你要露出这么痛苦的表情？

明明最痛苦的人应该是我吧

竟然被最喜欢的人给骗了

甚至骗完连理由都不愿意告诉我



…………哈啊，我明白了



「「………下次」

「………欸？」

「下次……有空是什么时候」

「又是……一个月后」

「哼…可是，你这么说感觉又要毁约了啊」

「这，这个……」



唉………这表情，完全就是一副无法信任的样子啊

………很好，训练员

现在连我都被惹毛了

我很好奇，你到底在做些什么

我很好奇，你到底有什么理由，竟然要对一直以来同甘共苦的我说谎

………所以，没关系



「知道了，今天我就表现出大人的度量来吧」

「帝王………抱歉，我一定会补偿你的」

「不用在意……事情要加油哦」

「…………嗯嗯」



虽然不知道你是去做什么，但请好好享受吧？



———————————————————————



我知道训练员的家在哪



虽然不是很频繁，但我确实经常去训练员家里，不过，理由其实也没什么大不了的

休息日一起去买东西时，他会带我来这里给我做午饭……也会陪我学习……这里就是这样的地方，只是最近几乎完全没来过了



但我还记得怎么走

………关于训练员的事我都很少忘记



「好……」



休息日不在学园的话，那就是在家里吧？既然我问了你也不愿意告诉我的，那就由我用眼睛和耳朵来判断吧

为了不被人发现，我用帽子蒙住头遮住脸部，在训练员家附近持续监视着



「………完全没出来啊」



我来到这里已经过去一个小时了

………或许他早就不在里面了



不，我能清楚的看到，训练员的家里亮着灯

可能他真的在家里办公吧



难道是我怀疑太多了吗？或许训练员从一开始就没有背叛我

…………正当我这么想的同时



「………嗯？」



一名精心打扮过的女子正朝着训练员的家走去

母亲………年龄感觉又不像，是兄妹吗？



……………不，绝对不是这回事



「吶，快走吧！」

「喂……等一下……！」



刚才的女人，用充满活力的声音挽着训练员的胳膊，嗯………是这样啊………训练员单方面违背了和我的约定，与女孩子开心的出去玩了



一直以来都一起努力的我，在训练员心中难道是怎样都无所谓的吗？



「为什么，为什么……」



到底两人之间是什么关系

休息日的时候，两人一起出去玩

这………简直就是…………



为了追踪他们的动向，我一直在后面偷偷的跟着，但训练员表现出的样子却好像比和我在一起时更开心



露出我从未见过的表情

和我不认识的人玩的这么开心



我平常所看到的训练员的那些表情和态度，只不过是他这个人的一小部分而已，之所以我会觉得和他有距离感，或许也是因为隐约察觉到了这点吧



不甘心

我以为，只有我才知道他的一切，只有我才能让他露出那种笑容



「…………咕………！」



为什么在他身旁的不是我？

每当那个女人黏在训练员身上时，我的胸口就像被狠狠勒住了一般，我实在看不下去这样的光景了，紧紧抓着衣角，低着头，如丧考妣般的走着



我完全听不见周围的声音了

陷入深邃黑暗的思绪之海的我，完全听不见周遭的杂音，渐渐被负面情绪所吞噬



「喂，妳在干什么？」

「………啧……！」

「怎么了？」



呜咕……被那个女人发现了

连训练员都把注意力转向了这边……趁他们没注意到是我之前赶快逃走比较好

我立刻转身，准备离开这里的瞬间



「………帝王？」

「………欸」

「欸？那个孩子？」

「为什么……不，我已经知道了……」

「果然是帝王吗……为什么」



为什么？

……明明你应该最明白吧

煽动他人的嫉妒心

做出背叛了少女纯情的举动



做了这样的事之后，居然还有脸若无其事的说出这种话来呢

我所承受的负面情绪………使我无意识的将刀刃指向了训练员他们，我已经失去了自制能力了



「………什么意思」



我的喃喃自语声小声的几乎要消失在拥挤的人群之中，但，他们过了一会才会知道，这不过是暴风雨前的平静而已



「欸？」

」我在说，你这是什么意思！！！」

「………………」



「最开始约好的明明是我！！我也一直很期待的！！结果训练员你就这样满不在乎的违背了和我的约定跑出来跟女孩子一起玩！！」

「唉……这可是我这边的台词啊」

「…………哈？」

「喂，喂！」



就在我将自己的想法喊出后，一直在训练员身旁摆弄头发的女人终于开口了



「我只是在休息日愉快的出来玩而已，为什么要被这样的小孩子纠缠上啊？我很不爽啊」

「明明先约好的人是我……」

「可是，被选中的人是我吧？」

「………唔唔………！」



迄今为止，我对训练员生气的理由，都是因为训练员不顾和我先做的约定，跑去跟别的人出去玩

但现在我才发现，她在讲的根本就不是先后问题………而是『谁被选上』的问题

这样的话，我就没有胜算了

被选中的人，和被抛弃的人的差别是显而易见的



「喂……不要再说了……帝王对不起……今天的事情我晚点再跟妳解释，妳能不能先冷静一下？」

「这么随便就想打发人走……」

「………真的很对不起」

「现在在这里说明清楚……为什么要背叛我？包括你和这个人到底是什么关系全部，全部！！用我能够接受的方式解释清楚！！」



「唉……是什么关系？」

「………什么」



那个女人突然蹭了蹭训练员的身体，慢慢的将自己的脸靠向训练员的脸，象是在特意给我看一样





「啾……啾……」

「嗯……啾……」

「啾……咕啾……噗哈」











「还看不出来吗？」













—————————————————————————



在那件事发生过后的下周一



「早上好，训练员」

「帝，帝王……早上好」

「别那么冷淡嘛，你的担当马娘可是来到训练员室了哦」

「没，我没有………」

「而且，你不是叫我每天都要来训练员室吗？」

「所以说我没」

「我是不会说谎的，跟你不一样」

「呜………！？」



啊啊———完全吓成一团了呢……但这样的训练员我也很喜欢哦？

像小狗一样，缩成一团的

只不过……会对比自己年纪还小的我感到害怕，是不是因为做了什么亏心事啊？



欸嘿嘿，也不能说没有吧



「开玩笑的啦，玩笑而已」

「帝王……对不起」

「欸～～～对不起什么啊？」

「我违背了和妳的约定」

「我没怎么生气啊，她很可爱嘛，比我漂亮可爱多了，还给人一种积累了许多经验的成熟感」

「对不起，真的对不起……虽然是借口，但我也是被她强迫违背约定的」

「哈哈哈，真的完全是借口呢」

「……………呜」

「吶，你现在，又是在向谁辩解呢？」

「谁………？谁………」



我从一开始就注意到了

我早就知道了，训练员不是出自自己的意志背叛我的，是有什么人对他说了什么话才让他这么做的

训练员真的很不擅长演戏呢

露出那么强烈的愧疚表情，谁都看的出来你不是自愿的

…………另外，我还发现了一件事，那就是，训练员的恋慕之心正在朝我动摇着

他找借口的原因不是怕我生气，也不是怕我责备他



训练员是不想被我讨厌



「训练员……对不起啊？故意这样刁难你」

「…………欸？」

「训练员也很痛苦吧？要说出不想说的谎言，表现出背叛了我的样子来」

「………………」

「没关系，我都知道的」

「…………我自己也知道，我在做的是最差劲的事情……但是……我真的不知道该怎么办……！」



「嗯……嗯，我原谅你，训练员，但是……有一个条件，可以吗？」

「什么，条件……」

「就像昨天那个人亲了训练员一样……我也可以亲一下训练员吗？」

「啊………欸……？」

「不行就说不行也没关系哦？因为做出选择的是你，我能做的只有不断的请求」

「这，这个………」



训练员现在正在找借口，他在找不能和我做这种事的借口

他正努力维持着理智，我知道，接下来只要他再向前走一步，就一定会落入不归的深渊之中

所以，我必须从后面推他一把才行



「现在没有人在看，对吧？吶，可以的吧？」

「可是……我………」

「我很喜欢训练员哦，对我来说只要是训练员就没有什么不可以的」

「比如说，一次舒服的亲亲？」

「………啊………」



我将身体贴在训练员身上，用猫咪般撒娇的声音勾引着他，这是我第一次勾引男人，但却做的十分自然……就好像，一开始就知道该如何做一样

训练员的眼神有些动摇，现在的他肯定已经不知道究竟该把谁放在优先了，但无论如何……这也说明了，我现在在训练员心中的地位，已经大到会让他开始动摇了



这种事是不对的……这样的罪恶感是最好的调味品



「还是说……果然，训练员还是不愿意选择我吗？」

「…………咕……！」

「求求你了……选择我吧……？」

「我知道了……但在这之上的事绝对不会……」

「嗯……约好了……」



真是笨啊……训练员……

允许了这样的事情之后，两人怎么可能还平息的下来呢？你明明也不是那么有定性的人

不过，这样倒是比较方便，对吧？



「嗯………」

「啾………」



一开始，只是嘴唇相接的亲吻

不用说，不是那种一开始就深吻的很厉害的………只是将彼此嘴唇润湿的轻吻而已

什么事都要循序渐进的来，这似乎是我们两人的共识，明明从一开始就已经跳过一大阶段了



「嗯啵……啾啵……咕啾」

「唔唔姆……啾……」



接下来，我开始慢慢的侵入训练员的口腔，光是进去就已经这么舒服了………

原本应该只是『啾啾』的小声音调，却逐渐变成了将行为的激烈程度表现出来的『咕啾咕啾』，声音彻底回荡室内



「啾噜……♡啾唔唔……♡」

「啾呜啾呜……噗哈……呼……呼——♡」



舔、啜、喝、搅、吮

我将所有能够想到的吻法都在训练员的嘴中试了一遍，直到近乎昏迷前，一直一直和训练员的嘴连结在一起

舍不得离开训练员的唇，感觉好可惜………我一直用鼻子呼吸着，继续贪图快乐



「呼……♡啾———♡咕噜……咕啾」



两人的唾液互相输送给彼此，用舌头搅拌，使其适应，嘴巴外已经口水直流了，但我们两人都没将这种小事放在心上，互相追求彼此的样子，已经完全不像具有理智的生物了



「嗯啵……♡啾……嗯哈……♡」

「啵哈……」



我将脸从训练员的嘴边移开，看见无数唾液延长留下的线依依不舍的拼命连接着我们，我的欲望被无情的挑动起来，再次贪恋起训练员的嘴唇



「姆咕……！？嗯嗯……啾啵」

「啾啵………咕啵……♡啾啾呜呜♡」

「啵哈———♡呼啊……♡」

「吶……这次……哈啊……是训练员主动的哦？」



你好像已经完全没有将她放在脑中了吧？但这样还不够，融化到稀烂也还不够，更多更多的混合在一起吧？



「帝王……嗯……」

「嗯啊……啾唔………啾……♡」



准备完成……接下来就是『让她看看』了，她能够接受我们两人相爱的样子吗？



「啊……♡屁股……♡」



训练员在欲情的催动下，将我的屁股揉的变形

本来还没打算走到那一步的……这样绝对会变得很厉害吧……♡



「咿……♡用力……嗯啵…♡」



Kiss……好厉害……♡

我的嘴……感觉要被吃下去了……♡



就在我们的最后一道防线即将被烧灼的欲火给燃尽时，走廊上传来的脚步声使我的耳朵产生反应

啊啊——妳来了啊



「喂，突然把我叫到这种地方来是什么————」



对，是我把她叫出来的，刚才接吻的时候，我偷偷拿起了训练员的手机联系了她



「喂，你们……你们在做什么！？」



训练员的脑袋已经完全陷入荡漾，根本连开门的声音都没听见，我一边摸着他的头，一边擦去他嘴边的口水，得意洋洋的笑着说道









「还看不出来吗？」

